nous devons encore découvrir.
Comme c'est ce que le
marché vous dit,
c'est que vous avez besoin
de votre propre cadre,
mais dans une audition de vingt
à trente minutes, tout cadre,
pas d'histoire, vous savez,
pardonnez mon langage,
mais on s'en foutait.
Votre cadre ne signifie rien
si nous n'avons pas d'abord
connecté avec vous en
tant qu'orateur.
Et donc les gens qui sont dans
ce domaine depuis longtemps,
c'est comme s'ils,
nous nous sentons à l'aise.
Nous nous reposons sur les
lauriers de ce qui a fonctionné
hier ou l'année dernière.
Et cela a été l'une des
plus grandes façons dont je
peux ajouter de la valeur.
Ce sont déjà de grands orateurs.
C'est comment apporter une sorte
de flair de réinvention et
certaines de vos expériences
récentes et prendre ce que nous
savons déjà qui fonctionne et y
insuffler une nouvelle vie.
Génial. Ross,
pourquoi ne poses-tu pas ta
question et ensuite nous
passerons à la question
de Kimberly,
toutes deux dans le chat.
Bien sûr. Alors Samantha, vous,
vous mentionniez des choses
comme des cours en ligne et
des choses comme ça. Euh,
avec probablement autant
d'affaires dans les JVs,
il y a des contraintes de temps
sur le temps que vous
pouvez offrir.
Quelle part de ce que vous
faites est une approche en
personne, en tête-à-tête,
par rapport à quelque chose
d'asynchrone comme un cours
ou du matériel en ligne,
quelque chose que quelqu'un peut
regarder sans que
vous soyez là ?
Donc,
je n'ai en fait pas créé de
contenu pour le contenu
auto-rythmé de quelqu'un
d'autre, je devrais dire,
pour le cours de quelqu'un
d'autre.
Tout ce que j'ai fait jusqu'à
présent a été en direct,
soit en personne,
soit virtuellement.
Euh,
je n'ai pas encore franchi
ce pont vers, vous savez,
voulons-nous licencier une
partie de mon matériel pour
leurs cours ou leur donner des
vidéos qu'ils peuvent utiliser
et intégrer dans, euh,
comme une expérience
d'apprentissage auto-rythmée.
Donc tout cela a été mon heure
ou mes heures investies.
Cela dit,
peut-être que j'aurai un autre
discours l'année prochaine,
mais parce que je n'ai pas
encore trouvé un moyen pour que
les gens me découvrent en non
direct et se sentent si excités
de convertir que c'est dans mon
meilleur intérêt et je suis le
plus enthousiaste et
je suis capable de
faire de mon mieux et de
repartir avec le plus
d'opportunités quand je vais
dans un atelier en direct,
une conférence ou une
opportunité virtuelle.
Super, merci.
Plus je fais ce travail,
plus je réalise que je préfère
que les gens lisent leur propre
question parce que cela
humanise le tout.
Je ne me sens pas bien
à lire vos questions,
donc je dois briser toutes les
règles. Ross, je suis désolé.
Kimberly, il y a des règles.
Il y a apparemment des règles.
Je ne—
je ne les respecte pas bien.
Alors Kimberly,
pourquoi ne poses-tu
pas ta question ?
Oui, merci. Je viens de—
j'ai trouvé votre histoire
si captivante,
et je voulais savoir quelles ont
été vos plus grandes difficultés